# To-Do List

---

- [x] 日记系统中通过Qwen-VL进行视觉理解的bug
&nbsp;
- [x] 回忆录系统中通过Qwen进行封面和尾图生成的实现日志记录
&nbsp;
- [x] 回忆录系统还要包括开头总起和结尾总结文字
&nbsp;
- [x] 允许直接输入城市进行规划
&nbsp;
- [x] 点亮处至少：照片/文字（二者至少有一）、心情and天气都有，才能点亮
&nbsp;
- [x] 日记系统部分，未点亮的节点更新“变更行程”和“未实现”按钮。前者点击后弹出一个弹窗，然后可以填写更改的目的地的名字，并填写变更理由。然后点击确认，原本那个节点变成灰色不能再操作（一个标记已变更），其下方生成一个新的节点（有个标记说变更的），其中的目的介绍等再次由AI重新生成。同样新节点也可以上传照片、文字、心情和天气，然后点击点亮，由ai生成日记块。后者则是点击后弹窗写个原因，同样可以填写天气、心情等，然后点击点亮（当然也有取消按钮），就可以通过这种方式点亮这个节点（该节点会被标记“未实现”），然后ai则根据“未实现”状态，以及原因等信息，还有上一节点的信息，生成日记块。注意：“变更行程”和“未实现”应该视为两种状态，也要输入给ai，生成更符合实际精确的日记块。
&nbsp;
- [x] 防止ai规划助手对酒店或餐馆出现类似：长白山某酒店（从可用列表选择）这样的节点。或者附近餐馆这样的节点。只有早餐说：酒店早餐或附近小吃这样的话术是允许的。
&nbsp;
- [x] 日记系统中的日期，用2月7号 周六这样的完成表达形式
&nbsp;
- [x] 完成规划需要全部节点点亮（或者至少被修改点亮或没去成的点亮）
&nbsp;
- [x] ai规划助手抵达时间的优化。
&nbsp;
- [x] ai规划助手离开时间的优化，行程安排的满当。